¡Te quiero tanto, tanto Arroz con Pollo! El arroz con pollo es una receta originaria de España. Es un plato a base de pollo y arroz, condimentado con ajo, cebolla y azafrán. En este caso les voy a enseñar a hacer una receta super fácil y simplificada, pueden reemplazar el azafrán por condimento para arroz.

El arroz con pollo es un plato delicioso y fácil de hacer, perfecto para cualquier ocasión. Tanto si buscas una comida sencilla para la semana como si quieres impresionar a tus invitados, este plato te va a decepcionar . Así que te pregunto: ¿Por qué no intentarlo? Y una advertencia: puede que ésta se convierta en una de sus nuevas recetas favoritas.

Ingredientes
para 3 porciones
1 cebolla
1/2 pimiento morrón
1 diente de ajo
1 pechuga de pollo
1 tomate
1 taza de arroz
1 caldito de ave o verduras (ver cómo hacer calditos de verdura caseros)
1 chorro de aceto balsámico (se puede reemplazar por vino blanco)
Condimento para arroz
Ciboulette picado (para decorar)
Sal, pimienta y aceite
Receta arroz con pollo clásico
pasito a pasito, como Gilda